eu vou fazer uma pergunta pra vocês
dessas que eu já sei a resposta porque
ela é o óbvio mas mesmo sendo óbvio a
resposta é bom perguntar por que a gente
responde coisas automáticas do óbvio mas
não analisa o que a gente está
respondendo - sendo óbvio
ok então vou fazer uma pergunta tá bom
eu sei mas é só pra saber mais uma vez e
eu quero que você se manifeste aí né
de alguma forma quantos querem ter
vitórias na sua vida
[Aplausos]
já até pedir vitória do já está
derrotado é próprio de vitória o cara já
entra comprometido a aumentar de novo
sabe que o pessoal aqui eu acho que vou
falando assim o português não sei
o portunhol não sei vou perguntar de
novo tá quartos aqui querem ter vitórias
na sua vida melhorou
eu vou falar essa noite pra você que
quer ter vitórias na sua vida
o preço da vitória sequer vitória você
acha que é o que eu quero você se torna
o que é uma coisa que vem de mão beijada
a casa vai cair
tá certo então eu quero ler pra passear
aqui a minha palavra
lucas capítulo 24 versículo 26 começa
com o exemplo de jesus
lucas capítulo 24 versículo 26
diz assim o texto porventura não
convinha que o cristo padecesse estas
coisas e entrasse na sua glória
porventura não convinha que o cristo
padecesse estas coisas e entrasse na sua
glória
até cristo para obter a vitória pagou um
preço agora preste atenção que eu vou te
falar aqui há uma idéia equivocada de
quando muita gente vê uma pessoa
vitoriosa e essa é uma questão cultural
do brasileiro
essa é uma questão cultural do
brasileiro
grande parte não de todos
costuma hora olhar para uma pessoa só
quando ela está desfrutando a vitória
quando você vê uma pessoa vitoriosa na
sociedade não olha a trajetória que
aquela pessoa teve para chegar naquele
lugar de vitória
a outra questão também cultural no
brasil é que grande parte do povo
brasileiro quando vê uma pessoa
vitoriosa
ele tem uma idéia equivocada pescara e
disse que era um cara de sorte tem até
ditado popular nasceu com um bumbum
virado pra lua
esse cara de uma short e dá essas duas
visões
elas são terrivelmente equivocadas de
que pessoas vitoriosas você olha para o
momento da vitória e esquece o preço que
elas pagaram deixou as vitoriosas porque
é a sorte caiu sobre ela e por falar
nisso um dado de pesquisa e noventa e
tantos por pessoa
que ganharam milhões na loteria perderam
se aprovado é tarde
mais de 90 nami que ganharam milhões na
loteria
mais de 90% dos que ganharam milhões na
loteria ficaram duro perderam tudo que
não sabe o prédio para conquistar aquilo
receberam de mão beijada e é provado
também que pessoas que recebem coisas de
mão beijada e não aprendem o valor
daquilo elas desperdiçam uma família
riquíssima vou dizer isso é uma verdade
gay dono do copacabana palace de
propriedades na área nobre do rio de
janeiro
o herdeiro morreu por favor num quarto
de hotel do copacabana palace que foi a
última coisa que ele se desfez porque
ele nunca trabalhou e viveu como playboy
até 70 anos e das pessoas que não sabem
que não aprenderam o progresso da
vitória elas desperdiçam a vitória que
outros pagar um preço então a partir
daqui eu vou te dar uma conta
pergunta pra quem tá do teu lado só
pergunta dicesar conta vai querer pagar
vai vai pergunta em pergunta aí pergunta
a pergunta a pergunta
vai querer pagar então número 1
a primeira coisa que eu vou falar pra
vocês sobre o preço da vitória é que se
você quer vitórias aqui vai primeiro
item do preço é igual o produto só tem
imposto do estado tem imposto federal
tem o lucro tem a produção e aí o preço
final é assim é assim então vou dar o
primeiro item do preço
se você quer vitórias se prepare para
lutas lutas é a primeira coisa aqui a
primeira coisa lutas bem se a vitória é
porque há vencedores e vencidos
não existe vitória é sobre o nada é o da
vitória sobre o nada
se a vitória porque teve uma luta alguém
wenzel
senão não tinha vitória
você quer ter vitórias na vida como um
ser humano normal
então você se prepare para lutar contra
as suas limitações
você se prepare para lutar contra a
concorrência se prepare para lutar
contra a maldade dos outros querem puxar
seu tapete se prepare para lutar para as
pessoas que estão mais preparadas pra
querer aquilo que você quer que você vai
ter que superar a você vai ter que lutar
meu filho você quer vitória agora na
vida espiritual eu eu fico muito
preocupado com esse evangelho do mole dá
moleza que agora você não vai ter mais
problema nenhum e se não arranjar da
bíblia você quer ser vitorioso
você vai ter que lutar contra o diabo
primeira pedra 158 de sede sóbrios
vigiar porque o diabo vosso adversário
drama como leão busca quem possa tragar
que ele odeia o homem a criação de deus
vai ter que lutar contra ele
você vai ter que lutar contra o pecado
que é um erro
e à bíblia diz em romanos 6 23 que o
salário do pecado é a morte
você vai ter que lutar contra a sua
natureza chamada carne e que é fraca que
a bíblia diz jesus falou em mateus 26 41
vigiai e orai para que não entrem em
tentação e porque na verdade o espírito
está pronto mas a carne é fraca a minha
natureza é fraca a sua fraca que não
está sujeito à lei de deus
então eu e você temos uma natureza fraca
ea maneira de lutar contra a natureza
fugir
então é chato é uma luta diferente a
maneira de lutar contra o diabo
enfrentar
resisti ao diabo e ele fugirá de vós o
meu filho você é a vitória
então você se prepare para a luta
segundo ingrediente do preço daqui a
pouco vou perguntar se você quer vitória
quero ver a reação
se você quer vitória se prepare para o
risco se preparar por isso sendo que a
vitória pode não dar certo posso gastar
tempo posso perder o que tenho agora
preste atenção ao filho não é correr
risco qualquer coisa e não é correr
risco tempo todo porque se na tua vida
você correr risco tempo todo com certeza
uma hora vai naufragar
existem três fatores fundamentais pra
você corrige primeiro a oportunidade
vale a pena
vale a pena será que vale a pena
de fato é uma oportunidade segundo
cálculo isso é o que eu tenho que
comprometer igual tempo que eu vou
gastar
você tem que calcular o risco é que eu
vou comprometer vou comprometer tudo é
um alto risco
você tem que ter certeza
compromete tudo para ter o resultado
você tem que ter um cálculo terceiro
resto tem que ter estratégia para a
estratégia como é que eu vou conquistar
essa vitória porque cá minha avó
o que eu tenho que me preparar como é
que eu vou conquistar eu vou vencer
você tem que ter isso
se não você não vai conquistar a vitória
é o preço da vitória são as lutas o
risco que você tem que correr se você
quer vitória
algumas vezes o risco maior outras vezes
um risco menor
mas só por coisa que tenha valor porque
se não tiver valor não corra risco
nenhum
3º terceiro ingrediente para a questão
de você obter vitória gastar tempo e
energia
se prepare gastar tempo e energia
escutar essa jesus se preparou 30 anos
30 anos jesus se preparou para
desenvolver o ministério de 3 tempo e
energia 30 anos
o ministério de trânsito da via
além de ser o rei mais guerreiro da
bíblia socialmente falando
historicamente falando
davi é um dos três maiores
conquistadores da história
se você pegar todos os reinos de
conquistas do mundo da vista entre os
três
você pensa o que é que o reino veio pra
dar de mão beijada
segundo o samuel é um livro da bíblia
você que é amigo que está aqui quando
você me ver citar a bíblia dividida
antigo e novo testamento ea bíblia
dividida por livros capítulos e
versículos então de vez em quando você
está dizendo citar o capítulo do livro
no capítulo vez que tal texto que eu tô
gostando pra você
a bíblia diz em segundo samuel 31 que
houve guerra prolongada entre a casa de
davi ea casa de saúde e à casa de davi
prevaleceu
davino ganhou reinar moleza nem de mão
beijada mesmo deus dizendo que entregou
a ele esse é o problema amigos fechem
tatu e os ouvidos
só para o povo evangélico esse é o
problema de muitos evangélicos porque
deus prometeu vou cruzar os braços de
deus prometeu aquilo que ele pode fazer
sem mexer numa vírgula daquilo que você
tem que fazer deus prometeu o reinado av
mas não prometeu a ele que entregar de
mão beijada sequer ter vitórias a virgin
vai gastar muito tempo e você vai gastar
no entanto a energia até chegar a ser
rei absoluto sobre israel
esse é o preço da vitória
quem aqui que a vitória
ah tá bom eu só continua animado
eu tô falando do preço da vitória
o quarto lugar é um ingrediente do preço
da vitória
se você quer ter vitória religio é
renúncia e renúncia
eu botei ali se prepare para o
sacrifício
eu vou te mostrar a diferença já entre
os sacrifícios sofrimento mas sequer
vitória renúncia é nossa de que o que eu
gosto de posição e de conforto pastor
leva a mal uma vez por semana eu tenho
que ver o cara do restaurante passar o
facão na picanha uma vez por semana eu
tô no rodízio com a minha família mas
agora você resolveu comprar um carro
você não vai ver a picanha cai no seu
prato é uma coisa que você gosta dá o
exemplo sul vai pro churrasquinho de
gato ta certo porque o que você gosta
mas como você quer conquistar a vitória
você vai ter que renunciar porque você
trabalha no prego pessoas muitas vezes
range a posições que têm e vão ser nada
pra construir alguma coisa
a renúncia a renúncia de posição
renúncia de conforto
vou ter que trabalhar mais dormir - vou
ter que trabalhar sábado
eu me lembro aqui tem uma história que
eu já contei vou repetir de um rapaz
aqui da igreja com família desempregada
vivia me pedindo aí eu fui a uma pessoa
de uma loja de material de instrumento
musical
pedi a ela uma vaga e ela disse manda
mandrake amor casa de venda de
instrumento musical mãe dele aqui
aí mandei o camarada lá uma semana
depois ela patrocinava o programa de tv
eu fui lá falar com ela não viu o cara e
perguntei cadê fumando
ela me é sem graça disse pastor ele
falou que não trabalha sábado é que ela
goste e quem não trabalhar sabendo que
ela estava desempregada há mais de um
ano mas não trabalha sábado
aí eu mostro rapaz negro da igreja
também vai falar aí eu falei vou
arriscar
pedi a ela tem outro vez você emprega
bem
ele foi entrou como vendedor foi gerente
da loja uma multinacional pescou ele
para ser representante no brasil querem
renunciar nada e querem conquistar a
vitória que ele entender que quer
comprar uma casa vejo carreira de busão
meu brother você quer comprar uma casa
anda de que esse negócio sistema de táxi
agora cuba onde o meu blog
gente esse carro você não quer comprar
uma casa toda a renúncia tem um
sacrifício agora escuto isso aqui ó
olha a diferença entre
a diferença entre sofrimento e
sacrifício sofrimento é sentir dó
padecer
como resultado de alguma coisa
sacrifício renúncia voluntária privação
projetivos sofrimento a mulher estéreo
que não pode gerar filhos sacrifício
nove meses de gravidez a para gerar um
filho é um sacrifício muito o corpo da
mulher não é e passa a ter várias
gerações
então você tem que entender que pra você
conquistar vitórias tem que ter renúncia
e renúncias sacrifício é uma decisão que
você tem que você faz voluntária que
você vai ficar privado de coisas pra ter
um objetivo lá na frente vou parar de d
não vou ao shopping não vou passear
porque eu tenho que meter a cara pra
passar num concurso pra passar pra
faculdade de medicina
vou ter que me privar de um monte de
coisa que eu gosto de fazer que eu bati
brincar que vai jogar uma bola na vida
meu filho a vida a vida é assim
até jesus renunciou à sua glória
de sorte que agem voz o mesmo sentimento
que houve em cristo jesus que seja em
forma de deus não juro fosse igual a
deus antes aniquilou se a si mesmo
tomando a forma de servo fazendo
semelhante aos homens até ele renunciou
à sua glória pra conquistar uma vitória
para nós até jesus é o preço
outra determinação o próprio exemplo de
jesus você sabia que o diabo persuadiu
jesus do seu objetivo se prostrado em
horários
a gente não pode abrigar os atletas
nossos guerreiros mim agora
hurd círculos tentaram pessoa de jesus
em mateus 16 21
quando jesus falou é necessária
jerusalém é necessário ser entregue é
necessário que o pai ser morto pedrão
servidor não vamos deixar querendo
persuadir jesus jesus pra trás de mim
sata margem do que me atrapalhar o meu
projeto determinação é decidir
felizmente a dor
tentou persuadi jesus e maquiagem de
seus 39
a gota de sangue e sofrimento emocional
intenso onde os pais se possível passar
nesse caso não faça a vontade o inimigo
tentou persuadi jesus
os amigos tentaram persuadi jesus a dó
tentou persuadir jesus mas eles iam
descer do céu não pra fazer a minha
vontade mas a vontade daquele que me
enviou nada persuadiu jesus
ele foi determinado ele decidiu
felizmente guarda daniel e daniel
assentou no seu coração não se
contaminar
no e do império dos mais famosos e
formidáveis espetaculares da história
que o império da bíblia ele decidiu eu
não vou me contaminar tá decidido
é um preço que você paga pela vitória eu
decidi vou botar pra quebrar
vou trabalhar vou comprar uma casa
rototal pra quebrar vou passar num
concurso público
você tem que decidir firmemente nós não
me enganado gente eu estou mostrando aí
quem aí que a ser vitorioso
já diminuí um estranho decibéis outra
você quer ser vitorioso coragem coragem
eu já falei aqui a definição de coragem
coragem é o domínio do medo
essa aqui é a coragem domínio do medo
resistência ao medo mas não a ausência
de medo
a diferença do corajoso medroso que o
medroso medo controla a ele e que o
corajoso contra o medo a gente a vida é
incrível quando a vida fala de davi em
primeiro samuel capítulo 16 versículos
onde se olha eu conheço falando por 3 a
um filho de jess élber limita por nome
da ave
ele é um cara corajoso e guerreiro
a bíblia não fala mas com certeza
davi control medo contra golias a dizer
que um cara de dor média 75 nunca perdeu
uma uma batalha
um garoto de entre 15 a enfrentam em
cabra de se dizer que não teve medo de
pisar o teor do depoimento para o rei
são acerca da minha história tenha um
filho de injeção permita esse cara é
corajoso e guerreiro
ele domina o medo ele controla o mesmo
porque várias situações da vida de
janeiro
você pensa que eu não tenho medo você
pensa que tudo que eu faço tudo que eu
encaro tranquilo vamos encarar os
esquerdopatas problema não pode vir
quente que eu tô falando que eu estou
fervendo na hora que a pressão a maldade
você tem medo vários aspectos da vida
a gente tem medo que também o mecanismo
de defesa do ser humano porque se você
não tivesse medo você é perturbado
mental você é classificado com uma
doença mental que tem que ser tratado
porque se você não tiver medo você vai
cometer loucuras que você vai colocar em
risco a sua vida
o que faz você parar com um sinal
vermelho só que ele está vermelho
essa é para o sinal vermelho a pena que
ele está contando que você sabe se
avançar pode ver um carro que arrebentar
e matar vocês à família
não é porque um cara quando aponta uma
arma você levanta modesta logo no chão
rápido não com o problema é meu amigão
pode contar máquina cabeça tá falando
com um macho que quer
como é que é
o que foge do meu controle uma coisa que
pode destruir
então meu filho na nossa vida nas coisas
que a gente luta muita gente tem medo
agora se você deixar o medo de controlar
escute ele pode virar a favor eo pavor é
um medo incontrolável que vai que vai
tratar o teu psiquismo de uma forma que
coisas que você sabe fazer você perde a
noção
o pavor é um bloqueio
lá no teu chip lá no teu hd bloqueia as
informações
você já viu o filme de terror ou então
filme de suspense é melhor e parece até
que você está lá dentro do filme tem um
assassino que não aparece a cara mas ele
está na garagem do prédio e aí vem a
mulher e ela começa a desconfiar
então ela começa a ficar apavorada e ela
tira a chave do carro e não consegue
botar chave
lá a e quando consegue entrar
é coisa que elas afetarem o mesmo porque
ela foi dominada por favor você não
gostou do filme mas aqui a gente tem que
saber que liga o medo que se transforma
em pavor pode paralisar você então
coragem coragem coragem resista
não deixe dominar porque também é um
preço pra você conquistar a vitória
olha aqui ó mais um precinho pra você o
sétimo
o sofrimento na vitória também tem
sofrimento eu mostrei lá no item a
diferença de sofrimento para sacrifício
sofrimento desgaste emocional físico
jesus passou por isso deixa ver sofre se
chove desgaste emocional desgaste
desnecessário ficar doente de uma coisa
que você tá lutando até que parar dar um
tempinho para se recompor porque tem
sofrimento
esse é um engana moleza é fácil
meu irmão fácil é você ser mais um na
multidão para conquistar o nada
vou repetir fácil é você ser mais um na
multidão para conquistar nada
meu filho é o pré show o preço da
vitória
quem é que quer ser vitorioso tem que
conquistar vitórias aqui
[Aplausos]
eu gostaria de falar que a conta é muito
maior mas eu só tô apresentando uma
quentinha pra você em oitavo lugar
segura essa daí vamos ver se você vai
ficar animado
vamos ver se você de fato quer a vitória
derrotas eu não conheço um homem um ser
humano vitorioso na vida que não passou
por derrotas
eu não conheço nem presente por favor
quero conhece esse cabra
eu quero conhecer um camarada vencedor
na vida seja na vida espiritual
emocional material que não passe por
derrotas não postou com jesus só vitória
é verdade
vitória contra o diabo é verdade vitória
contra o pecado é verdade mas não é só a
vitória que faz parte do processo de
aprimoramento para que a derrota produz
quebrantamento você fica mais humilde
você reconhece suas limitações de
fragilidade é que aqui a com derrota
reflexão você pensa porque quando você é
derrotado você não vai usar mais emoção
você passa a pensar por que eu fui
derrotado onde é que o enem que eu tenho
que fazer o que eu tenho que acertar
correção de rota por isso aqui não dá
aqui não vai dar tem que mudar mata
essa rota que eu tô não dar certo e
aprendizado
como é que você pode quebrar a cara em
alguma coisa da tua vida não tinha a
lição disso você pode ser derrotado na
área da vida e não sinalizam e ser
sucessivamente derrotado na mesma coisa
sem aprender nada
não fica triste e decepcionado não todos
nós passamos por derrota incrível eu tô
falando à luz da humanidade não tô
falando à luz do divino por algum acaso
morte e vitória derrota
responda morte e vitória derrota é uma
derrota
jesus se fez da sua derrota à luz dos
homens a sua maior vitória para que pela
morte aniquilasse aquele que tinha o
império da morte saber o diabo eu que
vivo e foi morto mas estou vivo para
todo sempre tem as chaves da morte do
inferno
jesus foi para o confronto com a morte
para vencer a morte pra mostrar que ele
é senhor tanto de vivos como de mortos
diz paulo
à luz da visão ana amor se uma derrota
jesus fez dela o seu moto triunfo porque
jesus não foi assassinado
jesus declara joão 10 17 18 eu dou a
minha vida para depois tornar a tomá lá
ninguém a tira de mim eu tenho poder
para dar e tem poder para tomar um ar de
novo
jesus se deu pagou um preço caro à luz
dos olhos humanos a derrota seus
inimigos venceram
ele foi morto mas essa derrota foi
matriz um fã
o maior trio finazzi estamos aqui por
aquilo que parece ser a maior das
derrotas se proclamou a vitória
jesus é chamado do primogênito dentre os
mortos
o primeiro a sair da morte para nunca
mais voltar para lá
qual é a conclusão a que eu dei oito
ingredientes do preço da vitória foi a
conclusão queridos que estão aqui presta
atenção que eu vou te falar
a maior vitória que um ser humano pode
obter
não foi eu nem você que tem que pagar o
preço
a maior vitória que um ser humano pode
obter por incrível que pareça não sou eu
nem você que pagou o preço
a maior de todas as vitórias é a
salvação porque aqui na vida meu filho
você vive 50 60 70 80 90 anos foi muito
bom 95 a e pode conquistar pode perder
pode ter vitórias mas você foi feito
para ser eterno
e essa vitória da eternidade
você não pagou o preço você não pagou o
preço
a maior de todas as vitórias a vida
eterna
quem pagou o preço por mim e por você
foi jesus
ué você por isso eu vou andar de joelho
daqui a são paulo o chá rapaz depois vai
ter que operar que vai arrebentar tudo e
não vai te salvar
eu vou carregar uma cruz a dac aparecida
pode carregar a cruz não vai de salvar
porque pecador não salvar o pecador
pecador não perdoou a pecador pecador
não justifica pecador
você não tem nada para ser salvo por
você mesmo por isso que o deus santo
teve que virar a terra se fazer homem
sem pecado morrer por mim e por você
pagar o preço da maior vitória que a
vida eterna
então o que eu tenho que fazer para
participar dessa vitória cumprir
princípios eu vou dar um exemplo um
chulo bem fraca para você entender vou
dar um exemplo bem sul
para você entender essa verdade um
camarada leva 50 anos para construir em
pele para ser vitorioso passa por todos
esses processos que eu voltei pra você
luta risco tempo e energia religions a
determinação coragem sofrimento derrota
50 anos e o cara então acumula uma
riqueza espetacular
ele pagou o preço por aquela riqueza
então era que pagou o preço
eu vou distribuir a riqueza
então ele estabelece normas
o cara levou 50 anos pra ficar
bilionário e agora ele vai dividir os
bilhões e vai fazer 10 bilionários com o
dinheiro que ele tem
você não vai pagar preço nenhum por
aquilo mas pra você fazer parte o cara
que tem diz assim te dá um negócio é o
seguinte eu tenho 1 bilhão pra te dar
você vai cumprir os seguintes princípios
todo dia 8 da manhã aqui na minha porta
ok todo dia 8 da manhã aqui na minha
porta
vou te dar uma hora de almoço e 18 horas
eu vou dispensar depois de cinco anos o
bilhão édel você não pagou o preço para
ter 1 bilhão mas você foi obrigado a
cumprir um princípio para aquele que
tente da ele que pagou o preço então
como ele tem grande ofertar áquila
estabelece uma norma
esse exemplo chula para você entender o
que deus fez quem pagou o preço da
salvação foi jesus cristo que morreu no
meu e seu lugar então ele pagou o preço
pra você deve de terna e precisasse
agora você quer vida eterna obedecer a
esses princípios
por isso que você não tem nem eu
condição de pagar o preço da salvação
porque quem pagou foi ele
então pra você deve de terna você tem
que cumprir os princípios que ele
estabeleceu não pagar o preço
essa mágoa engano terceiro que algum
sacrifício que você faça vai fazer com
que você tenha salvação ou aquela não
olha para o que eu não faço mal a
ninguém eu não maltratei ninguém eu não
bati em ninguém olha até mosquito a só
sair um gol no goleiro matámos fifa
eu tenho pena desse bichinho eu não faço
nem ninguém só faço bem exceto a norma
mas deus não estabeleceu essa norma
se você quer aquilo que ele conquistou
com a sua vida pagando o preço
você tem que crê que jesus el salvador
você tem que se arrepender dos seus
pecados confessar os seus pecados e
obedecer à sua palavra
aqui estão os princípios pra você
usufruir o preço da maior vitória que
ele conquistou no calvário pra mim pra
você e que você não tem nada pra pagar
porque ele pagou com a sua vida com o
seu sangue e ele estabeleceu essa norma
para que ele possa te dar aquilo que ele
conquistou
se você entender isso essa é a nossa
parte nesse processo da vitória
crê porque deus amou o mundo de tal
maneira que deu o seu filho unigênito
para que todo aquele que nele crê não
pereça mas tenha a vida eterna crê
arrependei vos pois e convertei-vos para
que seja apagada dos vossos pecados ver
o tempo de refrigério pela presença do
senhor arrepender é mudar a rota mudar o
caminho errado que está a confessar-se
dissemos que não temos pecados enganamos
a nós mesmos mas se confessarmos os
nossos pecados ele é fiel e justo para
perdoar o pecado e nos purificar de toda
injustiça ele obedecer abreu 59 diz ele
vem a ser a causa de uma eterna salvação
para quem obedece não é a escala de
valor que você criou da sua
religiosidade que recebeu do teu pai da
tua mãe não é a igreja evangélica que
salva o pastor quem salva é quem paga o
preço eo nome dela
jesus cristal
[Aplausos]
[Música]
todos os itens do preço da vitória tem a
ver com vitória do ser humano na sua
vida porque a maior de todas as vitórias
você não paga o preço você cumpre
propósitos você cumpre princípios você
obedece regras para usufruir de quem
pagou o preço dessa vitória a igreja de
pé
nessa noite eu queria que você prestar
atenção já o culto vai terminar
eu pediria que se houvesse algum
movimento de gente que está com extrema
necessidade principalmente meus irmãos
na fé
nós vamos terminar se você começar a se
locomover nessa hora pessoas amigas aqui
podem pensar que eu vou falar daqui pra
frente não vale nada e essa é uma hora
crucial essa é uma hora muito importante
então eu peço que você fique aí no seu
lugar aguardando que nós vamos terminar
nossa reunião se locomova o mínimo
possível
eu dei pra você aqui alguns itens se
você quer conquistar a vitória nossa
vida
até em questões espirituais não estou
falando de salvação até em questões
espirituais têm renúncia assim é
renúncia até em luta é em questões
espirituais têm luta é verdade eu quero
que você entenda que os elementos que eu
te dei do preço da vitória
servem pra você obtivera obter vitórias
na vida material na vida emocional na
vida em família na vida espiritual
mas a maior de todas as vitórias que a
salvação eterna porque você foi feito
para ser eterno só tem dois lugares para
o homem na eternidade céu o inferno não
tem intermediário
a bíblia diz em hebreus que o homem está
ordenado morrer uma só vez e depois
segue se o juízo
eu nessa noite eu quero fazer um convite
a você que você não vai pagar mas você
vai cumprir aquilo que o senhor
determinou
ele tem salvação eterna pra te dar
agora deixa eu te falar uma coisa
querido amigo que está aqui nesse lugar
a salvação é uma coisa tão espetacular
que quando o homem decide entregar sua
vida cristo
ele transforma nossa vida nessa terra
por uma vida melhor
se alguém está em cristo nova criatura é
as coisas velhas se passar o eixo que
tudo se fez novo jesus declara eu vim
para que tenham vida ea tenham em
abundância
você vai passar a ter uma outra dimensão
de vida aqui na terra porque o preço que
foi pago pela salvação eterna salvação
eterna uma coisa abstrata para o futuro
que eu não sei
a salvação começa com uma vida nova aqui
na terra com se chego paz na sua alma
alegria de viver
a presença de deus na sua vida são as
provas que você tem quando você está
vivo da vida eterna
você começa a usufruir a vida abundante
aqui na terra quando a pessoa reconhece
que jesus pagou o preço por ela entrega
sua vida a ele
então quero fazer um convite a você que
é uma questão pessoal nem deus obriga a
deus não obriga por que o homem tem
livre arbítrio você decide
deus vai cobrar é a tua decisão mas essa
igreja e nós queremos olhar por você
porque nós queremos nós cremos na
salvação em cristo esse mundaréu de
gente que está aqui não está aqui por
causa de mim não está aqui por causa do
tempo é porque eles um dia entenderam
que jesus pagou o preço por eles e eles
desfrutam da salvação que começa aqui na
terra
é isso que jesus quer fazer na sua vida
se nessa noite você quer entregar sua
vida ele
ou você que conhece o evangelho está
afastado e quer voltar porque deus é tão
maravilhoso que ele sempre está de
braços abertos
nós aqui nos afastamos dele se você quer
eu com a igreja vamos fazer uma oração
por você
e se você quer eu quero convidar você a
pedir licença onde você estiver na
galeria em qualquer lugar aqui da igreja
se você ficar com vergonha entendido
pode pedir licença que foi só vai sair
da frente vem aqui à frente que eu quero
lá por você eu sei que aqui tem pessoas
pode vir aqui na frente em que deus
abençoe querido deus abençoe
zé do seu lugar
eu quero lutar por você a a salvação de
jesus é libertadora liberta do poder do
pecado transforma a vida do homem para
uma vida melhor
traz a paz que ninguém pode dar
eu quero falar com você
você não vai pagar o preço porque ele já
pagou mas você precisa obedecer as
condições dele para que você tenha
salvação eterna a salvação de jesus é
completa porque agem em todas as áreas
da nossa vida
talvez questões que você está lutando
para se libertar e não consegue
quando você entrega a sua vida a cristo
o poder dele se manifesta em você eu
quero olhar por você querido querida por
que você não vê aqui esta noite à toa
você não vê aqui por minha causa
há um propósito de deus você está aqui
nesse lugar a uma grande salvação de
deus pra você
o canal por você querido querida vou
esperar você está na galeria até
caminhar a igreja grande
eu vou esperar o cds e daí eu sair de
onde você estiver
[Aplausos]
na vida terrena a gente decide a vida
eterna
onde é que você quer passar sua
eternidade é aqui nessa terra
é aqui que a sua decisão
você não tem idéia do que deus quer
fazer na sua vida porque deus é incrível
ele não é violador da vida de ninguém
ele estabelece princípios e quando você
obedece então você dá legalidade para
ele operar na sua vida
para ele agir na sua vida para ele
abençoou a você para ele transformar
você para ele perdoar você pra ele
quebrar cadeiras na sua vida vai trazer
paz que você precisa
a partir do momento que você reconhece
que ele pagou o preço por você porque
essa vitória
você não tem que pagar o preço essa
vitória você não tem que pagar por isso
já pagaram povo pra você já pagaram pra
mim
venha basta você obedecer os princípios
basta você entregar sua vida ele essa
palavra que simples para você entender
que existem coisas na vida que você vai
ter que lutar
existem coisas na vida que você vai ter
que renunciar existem coisas na vida que
vai gastar tempo e energia existem
coisas na vida que te renúncia
existem coisas e ter determinação tem
que ter coragem em sofrimento e até a
derrota mas a salvação
você não tem que pagar preço a mais
alguém eu vou pra nada tinha impede de
você sair do seu lugar só você nada você
quer provar o que pra quem quer que você
quer provar a all a pastora a cepa é
pato eu não acredito nisso então aquele
filho vamos fazer uma coisa eu desafio
você a entregar sua vida vem de peito
aberto como se diz na linguagem popular
entregar jesus sem nenhum preconceito
amarra e vamos ver se o que estou
falando é mentira é verdade eu estou
desafiando você porque você é filho só
tem duas coisas crê e praticar não
creram praticar não tem outro
não eu não tenho não vai descer um anjo
pra provar que deus exige deus não vai
chegar de madrugada pra olhar pra você
não não deus estabelece os princípios
você quer ele é deus por isso que ele é
deus não é você que diz pra deus como é
que vai ser
é ele que é deus que diz como é que vai
ser afinal de contas quem é deus é você
ou ele eu estou desafiando você a
permitir deus fazer algo grande tremendo
na tua vida que ninguém pode fazer nem
você
a partir do momento que você entende que
ele pagou o preço da tua felicidade
eterna tem mais alguém agora eu vou
terminar aqui dizendo uma coisa pra você
nunca diga que você não ouve uma palavra
que pode mudar sua história nunca diga
nunca diga que eu não tive uma
oportunidade que está te dando hoje e
aqui nessa noite eu vou terminar dizendo
isso aqui porque eu cheguei aqui têm
filhos filhos filhos que você sabe muito
bem do seu pai e da sua mãe
alguns já foram ou estão vivos você
conhece a vida deles
você sabe o que eu tô falando você
conhece a verdade mas não adianta de pai
ou de mãe porque a decisão é pessoal e
deus te troxa que você foi convidado mas
foi deus que te trouxe aqui foi o
espírito santo que trouxe aqui pra você
hoje toma uma decisão de conhecer
verdadeiramente a idéia do teu pai da
conamp quando teu irmão
o do teu dia na tua tia e experimental
que se deus pode fazer na sua vida
eu vou dar um minuto evora se tem mais
alguém a hora é agora
se deus vai te dar uma outra
oportunidade eu não sei acho que ele
está te dando agora eu tenho plena
convicção
você quer sair do seu lugar que lhe dão
essa voz que tem no teu coração não é a
minha voz é a voz do espírito santo
essa voz que está falando com você e vai
é isso essa voz a voz de deus no coração
do homem
nós vamos orar por você que tá aqui na
frente vou fazer uma oração por você
eu vou pedir a você quando terminar o
coração vou pedir três minutinhos
o pessoal vai levar você aqui numa sala
vai dar um livro meu de presente para
cada um de vocês um livro pequeno fácil
de você lê pra te abençoe é um presente
mil vai notar seu nome pra gente chorar
por você é a coisa é bem rápida
eu insisto com alguém que está aqui esta
noite que há anos está afastado do
evangelho de deus tem tido tantas
oportunidades e deus tem dado sinais
para a sua vida
não brinque com isso volte pra jesus
hoje volte pra jesus hoje volte pra
jesus hoje
[Aplausos]
não arrume bode expiatório do fracasso
espiritual não arrume erro de homens e
até de pastores para justificar
você está vivendo uma vida de pecado não
arrume pode espiatório de alguém dentro
da igreja que fez mal porque aqui aqui
não é céu
aqui tem gente com defeito um limitação
como eu sendo aperfeiçoado para o céu
a igreja não é o céu e também a igreja
tem junho
você pode ter sido enganado por alguém
que tem um vídeo
mas olha essa pessoa não pode se salvar
mas o ato dela pode levar à condenação
por que você decidiu se afastar de deus
cadê alguém foi conca de deus pública de
jesus não não foi
eu estou falando aqui porque eu sei que
eu estou dizendo aqui pra você porque há
pessoas aqui nesse auditório que
conhecem o evangelho mas conhecer não é
suficiente
você tem que praticar você tem que se
render a jesus
essa é uma noite muito especial o que
deus quer fazer na sua família a partir
de você você não tem idéia eu vou orar
por essas pessoas
ninguém vai te pegar pelo braço nenhum
parente téo vai trazer aqui na frente na
força porque é uma decisão muito pessoal
muito muito muito pessoal eu vou pedir
que a igreja estenda a mão sobre essas
pessoas
vou pedir a você que tá aqui na frente
[Música]
você está aqui na frente faça oração a
ação
a coisa mais linda com deus é o
relacionamento pessoal diga a deus
perdoa meus pecados se manifeste na
minha vida eu creio que pode mudar eu
quero a tua salvação falei com ele hoje
tuas palavras
use suas palavras querido nós vamos orar
por você
senhor eu entrego essas vidas nas suas
mãos
eu declaro a bênção de deus sobre a tua
vida
eu declaro que você é filho do deus
altíssimo
eu declaro a tua salvação perdão dos
seus pecados
eu declaro um novo dia um novo tempo de
deus pra você eu declaro que o senhor
perdoai os pecados que o senhor te
restaura que o senhor te levanta
que o senhor te transforma que o short
muda de abençoar
eu declaro a tua salvação
a vitória ea bênção de deus em nome de
jesus amém iea
[Música]
[Aplausos]